Repository: nasbarok/game_map_master_flutter_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Select Language
ja: 言語を選択

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Save
ja: 保存

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Create
ja: 作成

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Error
ja: エラー

source: Success
ja: 成功

source: Warning
ja: 警告

# info
source: Information
ja: 情報

source: Connection in progress...
ja: 接続中...

# sendingCredentials
source: Sending credentials to AuthService...
ja: AuthServiceに認証情報を送信中...

# connectionSuccessful
source: Connection successful. Starting session restoration...
ja: 接続成功。セッション復元を開始...

# sessionPotentiallyRestored
source: Field session potentially restored.
ja: フィールドセッションが復元された可能性があります。

# automaticReconnection
source: Automatic user reconnection to field...
ja: ユーザーのフィールドへの自動再接続...

# rejoinedFieldSuccessfully
source: Rejoined field successfully. Reloading session...
ja: フィールドへの再参加に成功。セッションを再読み込み...

# userAlreadyConnected
source: User already connected to field.
ja: ユーザーは既にフィールドに接続されています。

# noActiveFieldOrUser
source: No active field or user not defined.
ja: アクティブなフィールドがないか、ユーザーが定義されていません。

# automaticReconnectionError
source: Error during automatic reconnection attempt
ja: 自動再接続試行中にエラーが発生しました

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Login
ja: ログイン

source: Register
ja: 登録

source: Email
ja: メール

source: Confirm Password
ja: パスワード確認

source: First Name
ja: 名

source: Last Name
ja: 姓

source: Field Management
ja: フィールド管理

source: Maps Management
ja: マップ管理

source: Scenarios Management
ja: シナリオ管理

source: Players Management
ja: プレイヤー管理

source: Open Field
ja: フィールドを開く

source: Close Field
ja: フィールドを閉じる

source: Start Game
ja: ゲーム開始

source: Stop Game
ja: ゲーム停止

source: Game Time
ja: ゲーム時間

source: Select Map
ja: マップを選択

source: Select Scenarios
ja: シナリオを選択

source: Connected Players
ja: 接続中のプレイヤー

source: Teams
ja: チーム

source: Create Team
ja: チーム作成

source: Team Name
ja: チーム名

source: Join Team
ja: チームに参加

source: Leave Team
ja: チームを離れる

source: Invite Players
ja: プレイヤーを招待

source: Search Players
ja: プレイヤーを検索

source: Send Invitation
ja: 招待を送信

source: Accept Invitation
ja: 招待を受諾

source: Decline Invitation
ja: 招待を拒否

source: Invitations
ja: 招待

source: No invitations
ja: 招待なし

source: Map Name
ja: マップ名

source: Map Description
ja: マップ説明

source: Create Map
ja: マップ作成

source: Edit Map
ja: マップ編集

source: Delete Map
ja: マップ削除

source: Scenario Name
ja: シナリオ名

source: Scenario Description
ja: シナリオ説明

source: Create Scenario
ja: シナリオ作成

source: Edit Scenario
ja: シナリオ編集

source: Delete Scenario
ja: シナリオ削除

source: Treasure Hunt
ja: 宝探し

source: Bomb Defusal
ja: 爆弾解除

source: Capture The Flag
ja: フラッグ奪取

source: GPS Quality
ja: GPS品質

source: Speed
ja: 速度

source: Stationary
ja: 静止

source: Walking
ja: 歩行

source: Running
ja: 走行

source: Tactical
ja: 戦術的

source: Immobile
ja: 不動

source: Game History
ja: ゲーム履歴

source: Game Replay
ja: ゲームリプレイ

source: Session Details
ja: セッション詳細

source: Duration
ja: 継続時間

source: Start Time
ja: 開始時刻

source: End Time
ja: 終了時刻

source: Participants
ja: 参加者

source: Settings
ja: 設定

source: Language
ja: 言語

source: Notifications
ja: 通知

source: Sound
ja: 音

source: Vibration
ja: 振動

source: About
ja: について

source: Version
ja: バージョン

source: Logout
ja: ログアウト

# confirmLogout
source: Are you sure you want to logout?
ja: ログアウトしてもよろしいですか？

# networkError
source: Network error. Please check your connection.
ja: ネットワークエラー。接続を確認してください。

# serverError
source: Server error. Please try again later.
ja: サーバーエラー。後でもう一度お試しください。

# invalidCredentials
source: Invalid username or password.
ja: 無効なユーザー名またはパスワード。

# fieldRequired
source: This field is required.
ja: このフィールドは必須です。

# emailInvalid
source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

# passwordTooShort
source: Password must be at least 6 characters long.
ja: パスワードは6文字以上である必要があります。

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

# welcomeMessage
source: Welcome to Game Map Master!
ja: Game Map Masterへようこそ！

source: Game in Progress
ja: ゲーム進行中

source: Game Finished
ja: ゲーム終了

source: Waiting for Players
ja: プレイヤー待機中

source: Field Closed
ja: フィールド閉鎖

source: Field Open
ja: フィールド開放

# promptUsername
source: Please enter your username
ja: ユーザー名を入力してください

# promptPassword
source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください

# registerTitle
source: Register
ja: 登録

# createAccount
source: Create an account
ja: アカウントを作成

# usernameLabel
source: Username
ja: ユーザー名

# usernamePrompt
source: Please enter a username
ja: ユーザー名を入力してください

# emailLabel
source: Email
ja: メール

# emailPrompt
source: Please enter your email
ja: メールアドレスを入力してください

# passwordLabel
source: Password
ja: パスワード

# passwordPrompt
source: Please enter a password
ja: パスワードを入力してください

# confirmPasswordLabel
source: Confirm Password
ja: パスワード確認

# confirmPasswordPrompt
source: Please confirm your password
ja: パスワードを確認してください

# firstNameLabel
source: First Name
ja: 名

# lastNameLabel
source: Last Name
ja: 姓

# phoneNumberLabel
source: Phone Number
ja: 電話番号

# roleLabel
source: Role
ja: 役割

# rolePrompt
source: Please select a role
ja: 役割を選択してください

# roleHost
source: Host
ja: 主催者

# roleGamer
source: Gamer
ja: プレイヤー

# registerButton
source: Register
ja: 登録

# alreadyRegistered
source: Already registered? Log in
ja: 既に登録済みですか？ ログイン

# registrationSuccess
source: Registration successful! You can now log in.
ja: 登録が成功しました！ログインできます。

# registrationFailure
source: Registration failed. Please try again.
ja: 登録に失敗しました。もう一度お試しください。

# loginFailed
source: Login failed. Please check your credentials.
ja: ログインに失敗しました。認証情報を確認してください。

# splashScreenSubtitle
source: Create and play 2.0 scenarios
ja: 2.0シナリオを作成してプレイ

# gameLobbyTitle
source: Game Lobby
ja: ゲームロビー

# terrainTab
source: Field
ja: フィールド

# playersTab
source: Players
ja: プレイヤー

# mapLabel
source: Map: {mapName}
ja: マップ: {mapName}

# unknownMap
source: Unknown
ja: 不明

# sessionsHistoryTooltip
source: Sessions history
ja: セッション履歴

# noAssociatedField
source: No associated field found
ja: 関連するフィールドが見つかりません

# remainingTimeLabel
source: Time remaining: {time}
ja: 残り時間: {time}

# gameInProgressTitle
source: Game in progress
ja: ゲーム進行中

# gameInProgressInstructions
source: Follow the host's instructions and collaborate with your team to achieve the scenario objectives.
ja: ホストの指示に従い、チームと協力してシナリオの目標を達成してください。

# joinGameButton
source: Join Game
ja: ゲームに参加

# waitingForGameStartTitle
source: Waiting for game to start
ja: ゲーム開始待ち

# waitingForGameStartInstructions
source: The host has not started the game yet. Prepare your gear and join a team while you wait.
ja: ホストがまだゲームを開始していません。準備を整え、チームに参加してお待ちください。

# leaveFieldButton
source: Leave Field
ja: フィールドを退出

source: No scenario selected
ja: シナリオが選択されていません

# selectedScenariosLabel
source: Selected scenarios:
ja: 選択されたシナリオ：

# treasureHuntScenarioDetails
source: Treasure Hunt: {count} QR codes ({symbol})
ja: 宝探し: {count} QRコード ({symbol})

source: No description
ja: 説明なし

# loadingError
source: Error: {error}
ja: エラー: {error}

source: No fields visited
ja: 訪問したフィールドがありません

# waitForInvitation
source: Wait for an invitation to join a field
ja: フィールドに参加するために招待を待っています

# fieldOpenedOn
source: Opened on {date}
ja: {date} にオープン

source: Unknown opening date
ja: 不明なオープン日

# fieldClosedOn
source: Closed on {date}
ja: {date} にクローズ

source: Still active
ja: まだアクティブ

# ownerLabel
source: Owner: {username}
ja: 所有者: {username}

source: Unknown owner
ja: 不明な所有者

# fieldStatusOpen
source: Open
ja: オープン

# fieldStatusClosed
source: Closed
ja: クローズ

# joinButton
source: Join
ja: 参加する

# deleteFromHistoryTooltip
source: Delete from history
ja: 履歴から削除

# youJoinedFieldSuccess
source: You have successfully joined the field
ja: フィールドに参加しました

# youLeftField
source: You have left the field
ja: フィールドを離れました

# notConnectedToField
source: You are not connected to a field
ja: どのフィールドにも接続していません

source: Connected players ({count})
ja: 接続中のプレイヤー ({count})

source: No player connected
ja: 接続中のプレイヤーはいません

source: No team
ja: チームなし

# youLabel
source: You
ja: あなた

# yourTeamLabel
source: Your team
ja: あなたのチーム

# manageTeamsButton
source: Manage teams
ja: チーム管理

# changeTeamTitle
source: Change team
ja: チームを変更

# playersCountSuffix
source: {count,plural, =0{players} =1{player} other{players}}
ja: {count,plural, =0{プレイヤー} =1{プレイヤー} other{プレイヤー}}

# leaveFieldConfirmationTitle
source: Leave field?
ja: フィールドを離れますか？

# leaveFieldConfirmationMessage
source: Are you sure you want to leave this field? You will not be able to rejoin if it is closed.
ja: このフィールドを離れますか？閉じられた場合、再参加できません。

# leaveButton
source: Leave
ja: 退出

# deleteFieldHistoryTitle
source: Delete this field?
ja: このフィールドを削除しますか？

# deleteFieldHistoryMessage
source: Are you sure you want to delete this field from your history?
ja: このフィールドを履歴から削除してもよろしいですか？

source: Field deleted from history
ja: フィールドが履歴から削除されました

# errorDeletingField
source: Error during deletion
ja: 削除中にエラーが発生しました

source: Cannot join game
ja: ゲームに参加できません

# joinTeamTitle
source: Join a team
ja: チームに参加

# errorLoadingTeams
source: Error loading teams: {error}
ja: チームの読み込み中にエラー: {error}

# retryButton
source: Retry
ja: 再試行

# noTeamsAvailableTitle
source: No teams available
ja: チームがありません

# noTeamsAvailableMessage
source: Ask an organizer to create a team
ja: 主催者にチームを作成してもらってください

# refreshButton
source: Refresh
ja: 更新

# joinedTeamSuccess
source: You have joined team {teamName}
ja: {teamName} チームに参加しました

# teamManagementTitle
source: Team Management
ja: チーム管理

# errorLoadingTeamsAlt
source: Error loading teams
ja: チームの読み込みエラー

# joinedTeamSuccessAlt
source: Successfully joined the team
ja: チームに正常に参加しました

# errorJoiningTeam
source: Error joining team: {error}
ja: チーム参加エラー: {error}

# noTeamsAvailableHostMessage
source: Wait for the host to create teams
ja: ホストがチームを作成するのを待っています

# yourTeamChip
source: Your team
ja: あなたのチーム

# noPlayersConnectedMessage
source: Connected players will appear here
ja: 接続されたプレイヤーはここに表示されます

# gameMapScreenTitle
source: Game Map
ja: ゲームマップ

# fullscreenTooltip
source: Fullscreen
ja: 全画面表示

# satelliteViewTooltip
source: Satellite view
ja: 衛星ビュー

# standardViewTooltip
source: Standard view
ja: 標準ビュー

# bombTimeRemaining
source: BOMB: {time}
ja: 爆弾: {time}

# centerOnLocationTooltip
source: Center on current location
ja: 現在地に中心を合わせる

# errorCenteringLocation
source: Error centering on current location: {error}
ja: 現在地への中心合わせエラー: {error}

# playerMarkerLabel
source: Player {playerName}
ja: プレイヤー {playerName}

# gameSessionScreenTitle
source: Game Session
ja: ゲームセッション

# errorLoadingSessionData
source: Error loading session data: {error}
ja: セッションデータ読み込みエラー: {error}

# endGameTooltip
source: End game
ja: ゲーム終了

# refreshTooltip
source: Refresh
ja: 更新

# bombScenarioLoading
source: Loading Bomb scenario...
ja: 爆弾シナリオを読み込み中...

# qrScannerButtonActive
source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン

# noActiveTreasureHunt
source: No active treasure hunt scenario
ja: アクティブな宝探しシナリオがありません

# gameEndedMessage
source: The game has ended.
ja: ゲームが終了しました。

# errorEndingGame
source: Error ending game: {error}
ja: ゲーム終了中にエラー: {error}

# noScoresYet
source: No scores to display yet
ja: スコアはまだありません

# treasureFoundNotification
source: {username} from team {teamName} found a treasure worth {points} points! ({symbol})
ja: {username} (チーム {teamName}) が{points}ポイントの宝物を見つけました！ ({symbol})

# treasureFoundNotificationNoTeam
source: {username} found a treasure worth {points} points! ({symbol})
ja: {username} が{points}ポイントの宝物を見つけました！ ({symbol})

# fieldSessionsTitle
source: Sessions - {fieldName}
ja: セッション - {fieldName}

source: Unknown Field
ja: 不明なフィールド

# gameSessionsTitle
source: Game Sessions
ja: ゲームセッション

# errorLoadingData
source: Error loading data: {error}
ja: データ読み込みエラー: {error}

# noGameSessionsForField
source: No game sessions available for this field
ja: このフィールドに利用可能なセッションはありません

# sessionListItemTitle
source: Session #{index}
ja: セッション #{index}

# sessionStatusLabel
source: Status: {status}
ja: ステータス: {status}

# sessionTimeLabel
source: Start: {startTime} - End: {endTime}
ja: 開始: {startTime} - 終了: {endTime}

# sessionStartTimeLabel
source: Start: {startTime}
ja: 開始: {startTime}

# deleteSessionSuccess
source: Game session deleted successfully
ja: ゲームセッションを削除しました

source: Confirmation
ja: 確認

# deleteSessionConfirmationMessage
source: Are you sure you want to delete this game session?
ja: このゲームセッションを削除してもよろしいですか？

# replayScreenTitle
source: Session Replay
ja: セッションリプレイ

# scenarioSummaryTitle
source: Scenarios Summary
ja: シナリオ概要

# scenarioInfoNotAvailable
source: No information available
ja: 情報はありません

# playbackSpeedLabel
source: Speed: {speed}x
ja: 速度: {speed}倍

# errorLoadingHistory
source: Error loading history: {error}
ja: 履歴の読み込み中にエラーが発生しました: {error}

# sessionDetailsScreenTitle
source: Session Details
ja: セッション詳細

# sessionTitleWithIndex
source: Session #{index}
ja: セッション #{index}

# noSessionFound
source: Session not found
ja: セッションが見つかりません

# viewSessionsForFieldTooltip
source: View sessions for this field
ja: このフィールドのセッションを表示

# fieldLabel
source: Field: {fieldName}
ja: フィールド: {fieldName}

# endTimeLabel
source: End: {time}
ja: 終了: {time}

# participantsLabel
source: Participants: {count}
ja: 参加者: {count}

# viewReplayButton
source: View Replay
ja: リプレイを見る

# scenariosLabel
source: Scenarios
ja: シナリオ

# scenarioNameDefault
source: Unnamed Scenario
ja: 名前なしシナリオ

# treasureHuntScoreboardTitle
source: Treasure Hunt Scoreboard
ja: 宝探しスコアボード

# bombOperationResultsTitle
source: Bomb Operation Results
ja: 爆弾作戦結果

# teamScoresLabel
source: Team Scores
ja: チームスコア

# individualScoresLabel
source: Individual Scores
ja: 個人スコア

# rankLabel
source: Rank
ja: 順位

# nameLabel
source: Name
ja: 名前

# treasuresLabel
source: Treasures
ja: 宝物

# scoreLabel
source: Score
ja: スコア

# terroristsTeam
source: Terrorists
ja: テロリスト

# counterTerroristsTeam
source: Counter-Terrorists
ja: 対テロ部隊

# armedSitesLabel
source: Armed Sites
ja: 武装サイト

# explodedSitesLabel
source: Exploded Sites
ja: 爆発済サイト

# activeSitesLabel
source: Active Sites
ja: アクティブサイト

# disarmedSitesLabel
source: Disarmed Sites
ja: 解除済サイト

# terroristsWinResult
source: 🔥 Terrorists Win
ja: 🔥 テロリスト勝利

# counterTerroristsWinResult
source: 🛡️ Counter-Terrorists Win
ja: 🛡️ 対テロ勝利

# drawResult
source: 🤝 Draw
ja: 🤝 引き分け

# detailedStatsLabel
source: Detailed Statistics
ja: 詳細統計

# statisticLabel
source: Statistic
ja: 統計

# valueLabel
source: Value
ja: 値

# totalSitesStat
source: Total Sites
ja: 総サイト数

# bombTimerStat
source: Bomb Timer
ja: 爆弾タイマー

# defuseTimeStat
source: Defuse Time
ja: 解除時間

# armingTimeStat
source: Arming Time
ja: 設置時間

# historyScreenTitleField
source: Field History
ja: フィールド履歴

# historyScreenTitleGeneric
source: Fields History
ja: フィールド全履歴

source: No fields available
ja: 利用可能なフィールドがありません

# deleteFieldTooltip
source: Delete this field
ja: このフィールドを削除

# deleteFieldConfirmationMessage
source: Are you sure you want to delete field "{fieldName}" and all its history?
ja: フィールド「{fieldName}」とその履歴を削除してもよろしいですか？

# fieldDeletedSuccess
source: Field "{fieldName}" deleted
ja: フィールド「{fieldName}」を削除しました

# newFieldTitle
source: New Field
ja: 新しいフィールド

# editFieldTitle
source: Edit Field
ja: フィールド編集

# fieldNameLabel
source: Field Name *
ja: フィールド名 *

# fieldDescriptionLabel
source: Description
ja: 説明

# fieldAddressLabel
source: Address
ja: 住所

# latitudeLabel
source: Latitude
ja: 緯度

# longitudeLabel
source: Longitude
ja: 経度

# widthLabel
source: Width (m)
ja: 幅 (m)

# lengthLabel
source: Length (m)
ja: 長さ (m)

# createFieldButton
source: Create Field
ja: フィールドを作成

# updateFieldButton
source: Update Field
ja: フィールドを更新

# fieldRequiredError
source: Please enter a name for the field
ja: フィールド名を入力してください

# fieldSavedSuccess
source: Field saved successfully
ja: フィールドが正常に保存されました

# newMapTitle
source: New Map
ja: 新しいマップ

# scaleLabel
source: Scale (m/pixel)
ja: スケール (m/ピクセル)

# mapNameRequiredError
source: Please enter a name for the map
ja: マップ名を入力してください

# invalidScaleError
source: Please enter a valid scale
ja: 有効なスケールを入力してください

# interactiveMapAddressLabel
source: Field Address
ja: フィールド住所

# defineInteractiveMapButton
source: Define Interactive Map
ja: インタラクティブマップを定義

# editInteractiveMapButton
source: Edit Interactive Map
ja: インタラクティブマップを編集

# mapSavedSuccess
source: Map saved successfully
ja: マップが正常に保存されました

# updateMapButton
source: Update Map
ja: マップを更新

# hostDashboardTitle
source: Host Dashboard
ja: ホストダッシュボード

# historyTab
source: History
ja: 履歴

# invitationReceivedTitle
source: Invitation Received
ja: 招待を受信

# invitationReceivedMessage
source: You have been invited by {username} to join the map "{mapName}".
ja: {username} から「{mapName}」マップへの招待が届きました。

# noActionForFieldTabSnackbar
source: Use the Maps tab to create or modify maps
ja: 「マップ」タブでマップを作成または編集してください

# openFieldFirstSnackbar
source: Please open a field first
ja: 先にフィールドを開いてください

# noMapAvailable
source: No map
ja: マップなし

# createMapPrompt
source: Create a map to get started
ja: マップを作成して開始しましょう

# noScenarioAvailable
source: No scenario
ja: シナリオなし

# createScenarioPrompt
source: Create a scenario to get started
ja: シナリオを作成して開始しましょう

# scoreboardButton
source: Scoreboard
ja: スコアボード

# confirmDeleteTitle
source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認

# confirmDeleteMapMessage
source: Are you sure you want to delete this map?
ja: このマップを削除してもよろしいですか？

# mapDeletedSuccess
source: Map deleted successfully
ja: マップが削除されました

# errorDeletingMap
source: Error deleting map: {error}
ja: マップ削除中にエラーが発生しました: {error}

# confirmDeleteScenarioMessage
source: Are you sure you want to delete this scenario?
ja: このシナリオを削除してもよろしいですか？

# scenarioDeletedSuccess
source: Scenario deleted
ja: シナリオが削除されました

# noTeamsCreated
source: No teams
ja: チームなし

# createTeamPrompt
source: Create a team to get started
ja: チームを作成して開始しましょう

# playersUnavailableTitle
source: Players unavailable
ja: プレイヤー管理が利用できません

# goToFieldTabButton
source: Go to Field Tab
ja: フィールドタブへ移動

# errorLoadingMaps
source: Error loading maps: {error}
ja: マップ読み込みエラー: {error}

# errorLoadingScenarios
source: Error loading scenarios: {error}
ja: シナリオ読み込みエラー: {error}

# searchTab
source: Search
ja: 検索

# searchPlayersHint
source: Enter a username
ja: ユーザー名を入力

# noResultsFound
source: No results. Try another search.
ja: 結果がありません。別の検索を試してください。

# inviteButton
source: Invite
ja: 招待する

# invitationFrom
source: Invitation from {username}
ja: {username} からの招待

# mapLabelShort
source: Map: {mapName}
ja: マップ: {mapName}

# invitationsSentTitle
source: Invitations Sent
ja: 送信した招待

source: No invitations sent
ja: 送信した招待はありません

# invitationTo
source: Invitation to {username}
ja: {username} への招待

# statusPending
source: Pending
ja: 保留中

# statusAccepted
source: Accepted
ja: 承認済み

# statusDeclined
source: Declined
ja: 辞退済み

# unassignedPlayersLabel
source: Unassigned Players
ja: 未割り当てプレイヤー

# assignTeamHint
source: Assign
ja: 割り当て

# kickPlayerTooltip
source: Kick Player
ja: プレイヤーをキック

# removeFromTeamTooltip
source: Remove from team
ja: チームから削除

# playerKickedSuccess
source: {playerName} has been kicked from the game
ja: {playerName} がゲームから削除されました

# errorKickingPlayer
source: Error kicking player: {error}
ja: プレイヤーの削除中にエラー: {error}

# playerManagementUnavailableTitle
source: Player management unavailable
ja: プレイヤー管理は利用できません

# newTeamButton
source: New Team
ja: 新しいチーム

# saveConfigurationButton
source: Save Configuration
ja: 設定を保存

# saveConfigurationDialogTitle
source: Save Configuration
ja: 設定を保存

# configurationNameLabel
source: Configuration Name
ja: 設定名

# configurationSavedSuccess
source: Configuration saved
ja: 設定が保存されました

# addPlayersToTeamDialogTitle
source: Add Players
ja: プレイヤーを追加

# alreadyInTeamLabel
source: Already in a team
ja: すでにチームに所属

# addButton
source: Add
ja: 追加

# renameTeamDialogTitle
source: Rename Team
ja: チーム名を変更

# newTeamNameLabel
source: New Name
ja: 新しい名前

# renameButton
source: Rename
ja: 名前を変更

# qrCodeForScenarioTitle
source: QR Code for {scenarioName}
ja: {scenarioName} のQRコード

# errorGeneratingQRCode
source: Error generating QR code: {error}
ja: QRコード生成エラー: {error}

# scanToJoinMessage
source: Scan this QR code to join the game
ja: このQRをスキャンしてゲームに参加

# invitationCodeLabel
source: Invitation Code: {code}
ja: 招待コード: {code}

# codeValidForHour
source: This code is valid for 1 hour
ja: このコードは1時間有効です

# generateNewCodeButton
source: Generate New Code
ja: 新しいコードを生成

# newScenarioTitle
source: New Scenario
ja: 新しいシナリオ

# scenarioTypeLabel
source: Scenario Type *
ja: シナリオタイプ *

# scenarioTypeBombOperation
source: Bomb Operation
ja: 爆弾作戦

# scenarioTypeDomination
source: Domination
ja: 支配

# scenarioNameRequiredError
source: Please enter a name for the scenario
ja: シナリオ名を入力してください

# scenarioTypeRequiredError
source: Please select a scenario type
ja: シナリオタイプを選択してください

# mapRequiredError
source: Please select a map
ja: マップを選択してください

# interactiveMapRequiredError
source: This map does not have an interactive configuration. Please select another map or configure this one in the map editor.
ja: このマップはインタラクティブ構成がありません。別のマップを選択するか、エディターで設定してください。

# scenarioSavedSuccess
source: Scenario saved successfully
ja: シナリオが保存されました

# updateScenarioButton
source: Update Scenario
ja: シナリオを更新

# configureTreasureHuntButton
source: Configure Treasure Hunt
ja: 宝探しを設定

# configureBombOperationButton
source: Configure Bomb Operation
ja: 爆弾作戦を設定

# noMapAvailableError
source: No map available. Please create a map first.
ja: 利用可能なマップがありません。まずマップを作成してください。

# interactiveMapAvailableLegend
source: Interactive map available
ja: インタラクティブマップ利用可能

# selectMapFirstError
source: Please select a map before choosing the scenario type.
ja: 先にマップを選択してください。

# selectScenariosDialogTitle
source: Select Scenarios
ja: シナリオを選択

# noScenariosAvailableDialogMessage
source: No scenarios available. Create a scenario first.
ja: 利用可能なシナリオがありません。 まずシナリオを作成してください。

# validateButton
source: Validate
ja: 確認

# newTeamScreenTitle
source: New Team
ja: 新しいチーム

# editTeamTitle
source: Edit Team
ja: チームを編集

# teamColorLabel
source: Team Color
ja: チームカラー

# teamNameRequiredError
source: Please enter a name for the team
ja: チーム名を入力してください

# teamSavedSuccess
source: Team saved successfully
ja: チームが保存されました

# updateTeamButton
source: Update Team
ja: チームを更新

# selectMapError
source: Please select a map first
ja: まずマップを選択してください

# scenariosSelectedSuccess
source: Scenarios selected
ja: シナリオが選択されました

# durationSetSuccess
source: Duration set: {hours}h {minutes}min
ja: 設定された時間: {hours}時間 {minutes}分

# errorStartingGame
source: Error starting game: {error}
ja: ゲーム開始中にエラーが発生しました: {error}

# gameStartedSuccess
source: The game has started!
ja: ゲームが開始されました！

# bombScenarioRequiresTwoTeamsError
source: Bomb Operation scenario requires exactly 2 teams with players.
ja: 爆弾シナリオには正確に2つのチームが必要です。

# bombConfigurationCancelled
source: Configuration cancelled.
ja: 設定がキャンセルされました。

# bombConfigurationTitle
source: Bomb Operation Configuration
ja: 爆弾シナリオ設定

# mapSelectedSuccess
source: Map "{mapName}" selected
ja: マップ「{mapName}」が選択されました

# fieldOpenedSuccess
source: Field opened: {fieldName}
ja: フィールドが開かれました: {fieldName}

# fieldClosedSuccess
source: Field closed
ja: フィールドが閉じられました

# errorOpeningClosingField
source: Error opening/closing field: {error}
ja: フィールドの開閉時にエラーが発生しました: {error}

# noScenarioInfoCard
source: None
ja: なし

# unlimitedDurationInfoCard
source: Unlimited
ja: 無制限

# gameConfigurationTitle
source: Game Configuration
ja: ゲーム設定

# selectMapButtonLabel
source: Choose a Map
ja: マップを選択

# selectScenariosButtonLabel
source: Choose Scenarios
ja: シナリオを選択

# setDurationButtonLabel
source: Set Duration
ja: 時間を設定

# participateAsPlayerLabel
source: Participate as player:
ja: プレイヤーとして参加:

# teamLabelPlayerList
source: Team: {teamName}
ja: チーム: {teamName}

# youHostLabel
source: You (Host)
ja: あなた (ホスト)

# loadingDialogMessage
source: Starting game...
ja: ゲームを開始中...
